(المنافسة في الحياة)
(جميع الشخصيات والأحداث والجماعات والمنظمات
والخلفيات في هذه الدراما خيالية تمامًا. ونُعلمكم بذلك).
(الحلقة 11)
لنبدأ
نبذة عن فريق العلاقات العامة 2، الوكيل يو جاي مين
قام بالأداء بارك يون سو من فريق العلاقات العامة 3
ستعقد لجنة شؤون الموظفين الآن
قبل ذلك
هناك أشخاص آخرون سيحضرون شخصياً
من هذا؟
لماذا المخرج غو هنا؟
المخرج غو، هل يمكنك التفضل بالإشراف على هذا؟
كيف تسير الأمور؟
(قبل أسبوع من انعقاد لجنة شؤون الموظفين)
(سي يونج)
تفضل بالدخول
(المدير العام لقسم المبيعات)
يرجى إلغاء اجتماع لجنة شؤون الموظفين
أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك.
ألا تملك حقاً أي فكرة عن
المشكلة الحقيقية؟
لا ينبغي إلقاء اللوم على مكتب العلاقات العامة في هذا الأمر!
لا، يجب على مكتب العلاقات العامة أن يتحمل المسؤولية الكاملة عن هذا.
وليس هم فقط، بل أنت أيضاً
الشركة ليست مؤسسة خيرية
إلى متى سأتحملك؟
لماذا نتحمل
عواقب عدم كفاءتك؟
ناهيك عن أنه ليس مرة واحدة فقط، بل مرتين!
إذا لم يتم فعل أي شيء لمعالجة هذا الوضع،
فسوف ينهار شي يونغهوي.
أريد منع حدوث ذلك
وهذا كل شيء بالنسبة لك!
هل سيتم تشكيل لجنة شؤون الموظفين قريباً؟
والهدف ليس مدير المبيعات
بل موظف في مكتب العلاقات العامة؟
ألا يعني ذلك أن الشركة
تريد أن تدفعنا لتلقي الرصاص؟
إن رؤيتهم وهم يفعلون كل تلك الأشياء القذرة
تجعل الناس أكثر اقتناعاً بوجود شيء شرير.
ما الذي كانوا يحاولون إخفاءه
للوصول إلى هذه النقطة؟
مرحبًا
متى انضم قائد الفريق سونغ إلى الفريق
وكيف انضم؟
سألته
لكنه تجنب السؤال
- هل سيعترف بذلك علنًا؟
كيف يمكن لأي أحمق أن يذهب ويسأله وجهاً لوجه؟
وأنت الأحمق
اللعنة، لقد أرعبتني
قلت إنك تريد عقد اجتماع طارئ لاتخاذ تدابير مضادة؟
بغض النظر عن اسم هذا الاجتماع،
لكن الوضع الحالي ملح بالفعل
ماذا سيحدث إذا تم تشكيل لجنة شؤون الموظفين؟
هذه مجرد عملية ضرورية لفرض العقوبات.
تنتشر الآن شائعات في الخارج
إذا عوقبت،
فسيكون دور المدير غو التالي.
لماذا يستهدف الجميع المخرج غو؟
لماذا يسعى الجميع بشدة لإزاحتها؟
لكن هذه ليست النقطة المهمة.
لكن ما هي خططكما؟
قائمة تحليل المكونات المزورة هذه التي قدمها قائد الفريق سونغ إلى هوجي.
أعتقد أنه ينبغي أن نبدأ التحقيق من هنا
أخافني
يمكن رؤيته بوضوح من الخارج
لماذا ينبغي عقد اجتماعات بشأن التدابير المضادة في الشركة؟
-يوجد كحل العيون في كل مكان هنا
-سونغهي
ما تخططون لفعله هو أيضاً نصيبنا.
سونغ هي
يبدو أنني لم أرَ العميل شو منذ فترة طويلة.
أريد أيضاً مساعدتك
لا أستطيع أن ألقي باللوم كله عليكما أنتما الاثنين.
هذا خطأ
العميل شو
لا أستطيع أن أقول إنك بارع في الحديث
ماذا نفعل؟ من أين نبدأ؟
لم تعد مشكلتي
ضمن قدراتنا
هيا بنا جميعاً نساعد في حل مشكلة العميل ليو معاً.
من قام بتسريب هذا التقرير؟
لم يعد هذا هو المهم
ثم اذهب واستفسر عن فريق المبيعات.
علاقاتي ليست مزحة.
لكن
ينبغي علينا أيضاً حل
مشكلة العميل بارك، أليس كذلك؟
ذلك التسويق السلبي
سمعت من جيهيو أنك
كنت في الواقع معارضًا بشدة لذلك في البداية.
فلماذا يجب أن تُعاقب وحدك؟
أصدقك وأحبك
مهلاً، ما هذا؟
بالمناسبة، هذا جدول تحليل المكونات،
أرهم إياه.
حسناً، هذا يعني
هذه قائمة تحليل المكونات التي قدمها قائد الفريق سونغ إلى هوجي
يمين
هذا هو جدول التحليل الذي طلبته بشكل منفصل.
(هل شي يونغ ليس له علاقة بوفاة رئيس شركة معينة للاستعانة بمصادر خارجية؟)
حسناً، هذا مكتوب بشكل جيد جداً.
لكن جاي مين...
هويينغ
هذا ليس شيئًا يجب أن تشعر بالذنب حياله
لم تكن تتلصص عن قصد،
بل رأيت ذلك بالصدفة
ألم تخبر كاي مين أيضاً؟
لم أقل
ذلك إلا بعد أن قررت كتابة التقرير. في أقصى الأحوال، كان الأمر مجرد إبلاغه.
لو تظاهرت بعدم المعرفة من أجل جايمين،
هل ستشعر بتحسن الآن؟
لا أعتقد ذلك، لا بد أنك قلق للغاية
أظن أننا لسنا مضطرين للقلق بشأن جاي مين
أنا معجب بك
قلتُ إنني معجب بك
تعالَ في موعد معي
ليس لديك موعد غرامي الآن، أليس كذلك؟
هل سبق لك أن واعدت فتاة؟
ها نحن ذا مجدداً، لقد طرحت نفس السؤال
لكن هل يهم ما إذا كنت قد دخلت في علاقة أم لا؟
مهم
مهم جداً
في كوريا
لا يمكن الكشف عن هذا النوع من العلاقات بسهولة
لنفترض أن أحدهم سألك عما إذا كان لديك موعد غرامي
ثم سأل متى تخططين للزواج.
لا يمكنك الإجابة على هذا النوع من الأسئلة على الإطلاق
بمرور الوقت، ستبدأ بالتفكير في الاستسلام.
أريد أن أتباهى بشريك حياتي أمام الآخرين
وأن أتلقى بركاتهم.
أريد أيضاً أن أحظى بحب عادي في نظر الآخرين.
في النهاية ستختار المغادرة
أولئك الذين يعتقدون أنه لا يوجد فرق
ربما لم أفكر في هذه المشكلة على الإطلاق
باختصار
إنه لأمر يستحق الامتنان عندما يُعجب بي أحدهم،
لذا شكراً لك.
يبدو...
أنت متطرف للغاية
كما تقول
في كوريا، طالما أنك تحصل على مباركة الآخرين،
يمكنك أن تحظى بحب عادي في نظر الآخرين.
هل سينتهي الأمر بينهما أبداً؟
إذا انفصلنا بسبب الآخرين
كان ذلك الحب محكوماً عليه بالفشل منذ البداية
وإلا،
فهذا يعني أن الانفصال كان فقط لأننا لم نعد نحب بعضنا البعض.
لقد اعترفت لك بالفعل
لكن رغبتي في مواعدتك لم تتغير.
أرجو أن تفكري في الأمر جيداً.
أعتقد أن المشكلة ليست فيّ، بل فيك.
انظر إلى الطريقة التي تتظاهر بها بأنك رائع
أنا بالفعل قوي جداً، ألا تعلم؟
هذا يجعلك ترغب حقاً في الشتم، أليس كذلك؟
اللعنة، هذا يجعلني أرغب في الشتم.
اهدأ، لا تنفعل.
قال إنني غير كفؤ
لا أفهم حقاً
في أي مسلسل تاريخي يمثل سي يونغ
للأسف، شركة سيونغ هي في الأساس شركة أدوية.
هذا النوع من الأماكن
محافظ إلى حد ما
إنهم يفتقرون حتى إلى الحس السليم
لأن المعايير مختلفة
يا رجل، كيف يمكن أن يكون هناك أي معايير لما يسمى بالحس السليم؟
ما يعتقده الجمهور صحيحاً هو أمر منطقي.
إذا كان لكل شخص معاييره الخاصة،
فكيف يمكن تسميتها بالمنطق السليم؟
لقد عملت في الشركة لفترة طويلة
قد تتزعزع معايير الناس
وإلا، فلماذا يكون أي شخص على استعداد
لقبول الأخطاء التي يرتكبها ممثلو الشركة؟
هل ما زلت تضحي بحياتك من أجل الشركة؟
مُطْلَقاً
ذلك لأنهم خائفون
الحياة التي كرست حياتي كلها لها لا قيمة لها.
عندها فقط ستتغير قيمتك الذاتية...
يا إلهي، لا أفهم هذا النوع من الأشخاص حقاً!
سمعت ما قلته
فجأةً، يذكرني ذلك بشخصٍ وغدٍ من قبل.
أي وغد؟
عندما كنت وكيلاً
أبلغ فريق التفتيش عن مخالفة ارتكبها أحد المشرفين
لكن هناك وغد يعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر
لكن عندما استجوبه فريق التفتيش، أنكر ذلك تماماً
اختر حماية رئيسك
هذا سخيف للغاية
وهكذا وُصفتُ بأنني مُبلِّغ من الداخل.
بعد ذلك،
تجنبني الجميع بشكل واضح
لم يتم قبولي من خلال عملية التوظيف المفتوحة في المقام الأول.
لكنه كان صحفياً وتم توظيفه خصيصاً.
الآن أصبحت أكثر إزعاجاً
حتى الترقية أصبحت بعيدة المنال
لذلك غادرت
أنا أتحدث عن سي رونغ
شي رونغ؟
نعم، سي يونغ
يا إلهي! لقد سئمت
شرب
لكن يي جونج
لا تستسلم
لماذا؟
على الرغم من أنك قد لا تتمكن من تغيير أي شيء بمفردك
لكن إن كنت لا تهتم لأمري
لا توجد فرصة للتغيير مرة أخرى
(الممثل: شو دونغشون)
- هل تريد الذهاب إلى هناك الآن؟
- نعم، يا كبير السن
سمعت أنك قمت بإعدادها كلها بنفسك.
ينبغي عليك أن تدع الآخرين يشاركونك العبء.
لأن الأمر يتعلق بسي يونغ
الجميع يتنافسون على مخبز آنج
ينبغي عليّ أن أفعل هذا
في النهاية، شيرونغ هو عميلنا أيضاً.
ليس لدينا خيار
لكن لا يمكنك أن تطلب منهم المال، أليس كذلك؟
يمين
ينبغي أن يأملوا أن
نتمكن من تقديم خدمات المراقبة عبر الإنترنت مجاناً
أعتقد ذلك
على أي حال، شكراً لك على عملك الجاد.
- لا
- هذا صحيح
أليس من واجب الممثل التعامل مع هذا النوع من الأمور؟
هذا صحيح
أوه
جيد
سمعت أن النائب شو بذل جهداً كبيراً في هذا الشأن.
وماذا في ذلك؟
لقد جاء إلى هنا للمراقبة الإلكترونية لمسحوق البروتين.
هذا ما يطلبه المديرون
الذي - التي؟
باختصار، الوحدة المسؤولة هي قسم الاتصالات العالمية،
وأعتقد أنك ستؤدي عملاً جيداً.
لا، يجب أن تتصرف بشكل جيد
شركة شيرونغ ليست شركة يسهل التنمر عليها.
ما مدى سهولة كسب أموال الآخرين؟
أليس كذلك؟
نعم، أنت محق
على الأقل لا يزال المدير تشين يرغب في التحدث إليك شخصيًا.
نعم، شكراً لك على حسن رعايتك لي.
الوضع ليس مبشراً، أليس كذلك؟
يمين
بالإضافة إلى رواية النائب لين الشخصية
وجميع أقسام التعليقات على وسائل التواصل الاجتماعي التي يديرها شي يونغ
من الأفضل إغلاقها جميعاً مؤقتاً
تحققت من ذلك في طريقي إلى هنا
الإنترنت الآن مليء بالدعوات إلى الحملات الصليبية
نعم
نعم، شكراً لتأكيد ذلك لنا
حسناً، سأغادر الآن
انتظر، هذا...
سمعت أن عملاءك مشاركون أيضاً.
لم أتوقع منك أن تتولى هذا الأمر شخصياً.
من ناحية أخرى، أعتقد أيضاً
أن طلبنا غير معقول للغاية.
كما قلت للتو
شركة الاتصالات العالمية هي شريك لشركة سيرونج
كل ما نفعله هو بذل قصارى جهدنا لتلبية متطلبات العملاء
يرجى تذكر هذا
حسناً، سأضع ذلك في الاعتبار
حسنًا، مع السلامة
يعتني
كما أعطاني تقرير اختبار المكونات الصادر عن إدارة الغذاء والدواء.
ليس لك علاقة بهذا الأمر؟
ماذا قلت؟
إذا لم تسمع ذلك، فاسمح لي أن أسأل مرة أخرى
قائد الفريق
أنت وحادثة مسحوق البروتين هذه
لا يوجد اتصال على الإطلاق؟
العميل غو، إذا كنت تعرف أي شيء، فأخبرني.
يا سيدي، أنا حقاً لا أعرف شيئاً.
كيف لك، وأنت نجم فريق المبيعات، ألا تعرف شيئاً؟
-كبير
-هاه؟
أنا حقاً لا أعرف شيئاً
كل ذلك تم بواسطة قائد الفريق تشاو وحده.
سأبدأ أولاً
العميل غو
يتمتع قائد الفريق تشاو بالسلطة الوحيدة للتعامل مع ترقية تركيبة مسحوق البروتين هذه المرة.
لذا فإن المجموعات الأخرى لا تعرف شيئاً عن ذلك.
هذه هي معلومات تحليل المكونات التي طلبتها
هذا فقط؟
يمين
مجموعة البحث حتى الآن
لا زلت أحتفظ بجدول تحليل المكونات الذي أصدرته شركة دونغشين سابقاً.
(مستودع المعدات)
نعم، هناك حدود لما يمكننا فعله
هل تريد
هل يتم تقديم التقرير مباشرة إلى فريق التفتيش؟
هل تريد أن يستقيل الجميع؟
عندها سينهار مكتب العلاقات العامة فعلاً.
ينبغي أن يكون هوجي قادراً على البقاء على قيد الحياة.
قال ذلك الوغد إنه لا يريد أن يكون له أي علاقة بالأمر.
سأنجو أنا أيضاً
وإلا، فمن سيجني المال من مسحوق الحليب؟
لذا لا تفكر حتى في إبلاغ فريق التفتيش بذلك.
في هذه الحالة
سأخبرك ما هو المفتاح الحقيقي
أغاني قائد الفريق
نحتاج إلى إجراء المزيد من التحقيقات معه.
هل ترغب إذن في مقابلة قادة الفرق الآخرين؟
سأذهب لأبحث عن قائد الفريق تشي
مجموعة قادة الفرق؟
لم تعد هذه مشكلة يمكننا حلها
ما يمكنني فعله من أجلك
فقط لمساعدتك على تخفيف العقوبة قدر الإمكان
لكنني لست متأكدًا الآن مما إذا كان بإمكاني فعل ذلك
ناهيك عن شؤون أعضاء الفريق الآخرين.
بجانب
ينبغي أن يكون لدى السيد سونغ أيضاً أسبابه الخاصة.
ولا يمكنني تجاهل ذلك
وكيل كايمين
يبدو أن القيام بذلك أمر خاطئ
كيف يمكنني...
كيف لي أن أطعن قائدة الفريق سونغ في ظهرها؟
لا، أنا لا أطلب منك فعل هذا يا قائد الفريق كوي
أتمنى فقط أن
هل يمكنك مساعدتنا في التحقيق بدقة في جميع جوانب هذه المسألة؟
هذا ما يعنيه لي
هل تريد أن تحقق بعمق في كل ما يتعلق بقائد الفريق سونغ؟
أنا
السبب الذي يجعلني أستطيع البقاء في هذه الشركة حتى الآن
الأمر يعتمد على الولاء
لن أفعل أبداً أي شيء يضر بالمنظمة أو زملائي
ربما ستشعر بخيبة أمل بعد سماع هذا.
لكن هذه هي شخصيتي
فلنتظاهر فقط بأن ما التقينا به اليوم لم يحدث أبداً.
اعتنِ بنفسك
سأدفع الفاتورة
هيا بنا نبحث عن المدير غو
لها الحق في التحقيق في هذا الأمر،
وأعتقد أنها ستفعل الشيء نفسه.
لكن الأدلة قليلة للغاية
الدليل الوحيد المتوفر لدينا هو جدول تحليل المكونات
إلى جانب ذلك، فإن وضعها الحالي ليس جيداً أيضاً.
أعرف كل شيء
لكنها ملاذنا الأخير
ويتطلب الأمر أيضاً شجاعة لطلب المساعدة من رئيس جيد
حول ضحايا حادثة مسحوق البروتين
ما رأي فريق المبيعات؟
نعم، لأن هذا الحادث ليس بسيطاً.
لذلك، يولي فريق المبيعات أهمية كبيرة لهذا الأمر
، وقرر سحب جميع المنتجات.
جيد
وبالإضافة إلى ذلك، مراسل تشوي Huiying من داغو ايلبو
جدول تحليل المكونات الذي قدمته...
لكن
يُظهر نموذج التحليل الذي قدمته لنا إدارة الغذاء والدواء
أنه لا توجد مشكلة
بالتأكيد
ستختلف نتائج التحليل
باختلاف العينة التي تم تحليلها.
أعتقد أن هذا هو
السبب الذي دفع الشركة إلى سحب جميع المنتجات
إذن، العينات مختلفة؟
يمين
هذا، يا مخرج غو
بحسب المخرج تشين
قررت الشركة تحمل العقاب
ومعاقبة هذين الشخصين هي
أكبر اعتذار يمكن أن تقدمه الشركة.
هل المدير تشين موجود في الشركة الآن؟
لقد حدد موعدًا لإجازة قبل انعقاد لجنة شؤون الموظفين.
تم إيقاف تشغيل الهاتف أيضًا
ما الفائدة من عقد اجتماع يضم عدداً قليلاً منا فقط
؟
يبدو أن هذه المسألة قد حُسمت...
حسناً، فهمت.
اخرجوا يا رفاق
يبدو أن المخرج غو عاجز عن فعل أي شيء.
هذا ما أود قوله
هذا ما أردت قوله فقط
انتظر، عليك حقاً أن تراقب مكتب العلاقات العامة.
هل تحولت إلى حالة من التفتت؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
مكتب العلاقات العامة هو أضعف قسم
واحد
هذا ليس شيئاً
يستطيع قائد فريق المبيعات وحده إنجازه.
إلا إذا كان هناك شخص رفيع المستوى يساعده من وراء الكواليس
يمين
وجدول تحليل المكونات هذا...
أبلغني قائد الفريق سونغ شوانتاي بهذا الأمر للتو
وقال إن ذلك بسبب اختلاف العينات
يُظهر جدول تحليل المكونات الذي قدمته إدارة الغذاء والدواء
أن عينة سي يونغ لم تتضمن...
لا
العينات متطابقة
الشخص الذي قدم جدول التحليل كان أيضًا قائد الفريق سونغ شوانتاي
قلت إن العينات متطابقة؟
يمين
المخرج غو
لم أعبر عن شكوكي لأحمي نفسي.
لا أعتقد ذلك أيضاً
ما الذي يمكن اكتشافه أو حله قبل انعقاد لجنة شؤون الموظفين؟
وإلا؟
السبب الذي دفعني إلى إخبارك بهذه الأمور
بسبب
لا أعتقد أنك ستتجاهل هذا الأمر مثل بقية الإدارة العليا لشركة سيونغ.
لن تستسلم لمجرد أنك في وضع غير مواتٍ.
حتى بعد انتهاء عمل لجنة شؤون الموظفين
أتمنى أيضاً أن تتمكن من معرفة المزيد عن هذا.
لكن بعد ذلك
ربما لم أعد على قيد الحياة
بمعنى آخر، إذا كنت ترغب في بدء تحقيق
علينا الإسراع قبل انعقاد لجنة شؤون الموظفين.
لذا
لقد حان الوقت لنكف عن الصمت
ونريهم ذلك.
وكما يقول المثل، "الكلب المستعجل سيقفز فوق الجدار".
إذن ما العمل؟
- هل سيستقيل الجميع معًا؟
- لا تفعل ذلك
شعارات مثل "نريد الوصول إلى جوهر الأمور"
ما رأيك بتحميله على منتدى نقاش الشركة؟
"التحقق من الحقيقة بشكل كامل"؟
أنت تبالغ أيضاً
هل سبق لك أن شاركت في احتجاج؟
هل تعرف ما هي القنبلة الحارقة؟
يبدو أن لديك خبرة كبيرة
في الحقيقة، كان العميل ليو مخطئاً أيضاً، أليس كذلك؟
سمعت أن ذلك المراسل صديقه
هذا يعني أنه يفتقر إلى الوعي الذاتي كمسؤول علاقات عامة
كما أن الشخص المذكور في منشور المنتدى هو العميل بارك.
في رأيي،
يجب معاقبة من يرتكبون الأخطاء.
خطأ
الأمر ليس كذلك
لم يُسرّب العميل يو أي معلومات.
إضافة إلى ذلك، هذه ليست النقطة المهمة.
لقد حدث شيء ما، لكنك تريد فقط التستر عليه،
هذه هي المشكلة الحقيقية
أما بالنسبة لـ Agent Park
إنها مجرد كبش فداء
ألا تعرف هذا حتى
وتجرؤ على تسمية نفسك موظفًا في مكتب العلاقات العامة؟
على أي حال، دعونا ننتظر حتى يتم اتخاذ الإجراء التأديبي.
ربما يفلتون بفعلتهم.
حينها سنبدو كالحمقى
لا تجمع الجميع للحديث عما تملكه وما لا تملكه.
أين ذهب العميل بارك؟
قالت إنها ستذهب إلى المستشفى
قم بزيارة صاحب المخبز الفخور
ذهبت لرؤيته أيضاً
لماذا أنت ذاهب؟
لأنني أشعر بالأسف الشديد
مجرد التفكير في أن يغمى على شخص ما بسبب
كمية الضغط التي أتعرض لها أمرٌ يثير قلقي.
مزاجي ثقيل جداً
إن استجابة السوق الحالية تتغير تدريجياً
كما شهدت مبيعات مخبز أنج ارتفاعاً تدريجياً.
معذرةً يا سيدي
كل هذا خطأي
تقول إنه ليس لديك خيار آخر
لا
هذا ما يقوله لي الجميع
لكن يجب أن أقاتل حتى الموت لإيقافهم
إذا لم أستطع فعل
ذلك، فعليّ أن أغادر تلك الشركة.
لكن
أعتذر، لم أفعل ذلك.
أنا آسف أيضاً لتأخري في الحضور حتى الآن.
صراحة
أنا خائف
أخشى أن يتعرض الرئيس هوانغ لشيء غير متوقع
أخشى أيضاً أن تلوموني جميعاً بعد أن نلتقي فعلاً.
آسف
الذي - التي…
إذا كان عليّ أن أقول ذلك، فاللوم يقع على سي رونغ.
ما زلت أعرف هذا
لكن انظر
أنت الوحيد الذي يعتذر
كم مضى من الوقت منذ أن نشرت ذلك المنشور؟
لم يصدر سايونغ أي بيان رسمي حتى الآن.
آسف
هذا كل ما يمكنني قوله الآن
(سي يونج)
إذا استمر هذا الوضع، فسيتم فصلنا جميعاً، أليس كذلك؟
ثم اتخذ المسار القانوني
صحيح
والدتك قاضية، أليس كذلك؟
لماذا تقول هذا فجأة؟
إذن لا بد أنها تعرف العديد من الأشخاص ذوي الصلة في المجال القانوني
على الأقل سيكون ذلك مفيدًا لنا في الدعوى القضائية
من المفترض أن تعرف والدتي الكثير من الناس.
لكنني لا أملك
نعم، علاقتك بوالدتك سيئة
نعم، علاقتنا ليست جيدة، ولم نلتقِ منذ فترة طويلة.
في كل مرة يُذكر فيها اسم والدتك، تفقد أعصابك.
ماذا عنك؟
ما زلت ترفض مناداتها بأمك
وضعي يختلف عن وضعك
لا تقارن نفسك بي
نعم، وضعك
أسوأ من وضعي، إنه كئيب وبائس.
-هل أنت راضٍ؟
-عندما قلت ذلك، شعرت بالسوء مرة أخرى.
حان وقت الاستعداد
هل أنت مسترخٍ الآن؟
لا على الإطلاق
قبل تشكيل لجنة شؤون الموظفين للنائب يو جاي مين
والنائب بارك يون سو
هناك شيء أحتاج إلى التأكد منه أولاً
يتعلق الأمر بعملية إطلاق منتجات مسحوق البروتين بتركيبات مطورة.
ما علاقة ذلك بالقضية التي تنظر فيها لجنة شؤون الموظفين اليوم
؟
أجرى المصنعون الذين يوردون المواد الخام لمسحوق البروتين تغييرات
أعتقد أنه يجب عليكم جميعاً أن تعرفوا
انتقل من دونغشين إلى بي إف
وهذا المصنع الجديد
إنها شركة يديرها أحد أقارب تشاو تشنروي، قائد فريق المبيعات.
سواء تعلق الأمر بمرافق المصانع أو القوى العاملة أو قدرات البحث والتطوير
إنهم متخلفون للغاية في كل جانب،
وهم شركة فاشلة.
لذلك، فإن المنتجات المعيبة هي نتيجة متوقعة.
علاوة على ذلك، عندما يكون هناك ضحايا بالفعل
بل إنهم تعاونوا مع بعضهم البعض للتستر على الأمر.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
- أنت تحب لعب الجولف، أليس كذلك؟
- ماذا؟
إنه مجرد سؤال بسيط
هل تحب لعب الجولف؟
(قبل يوم واحد من اجتماع لجنة شؤون الموظفين)
أنت هنا، ولكن لماذا أنت هنا؟
هل يمكننا التحدث؟
كنت أفكر
"
ما هو موقف قائد الفريق سونغ شوانتاي من هذه المسألة؟"
ما مدى تورطه في فساد قائد الفريق تشاو؟
هل هو جاهل تماماً، أم أنه ببساطة...
من هو الشخصية المحورية في حادثة الفساد هذه؟
وإلا، فهل
يلعب دور الشبح في هذه الجولة؟
حسنًا
ربما لا تعلم
ورقة تحليل المكونات التي سلمتها...
مزيف
إذا قبلت فقط
جدول التحليل الذي قدمه قائد الفريق تشاو
على الرغم من أن قائد الفريق تشاو من نفس مسقط رأسك،
أنا أيضاً طالب في السنة الثانية من نفس مدرستك.
لكن ربما لا علاقة لك بفساد قائد الفريق تشاو.
يمين
قد أعتقد ذلك
لكن
هذا يبدو غير مبرر لأي شخص.
وخاصة شخص مثل سي يونغ
الاعتماد على العلاقات الشخصية وعلاقات الخريجين لبناء الجسور
ادعموا بعضكم بعضاً
وينطبق هذا بشكل خاص على الشركات التي تقدم المساعدة
المخرج غو…
كان رئيس الشرطة تشين ورئيس الشرطة لاركين هما من نصبا الفخ.
وأنت الوسيط الذي يساعد في التوفيق بين المدير تشين وقائد الفريق تشاو،
أليس كذلك؟
هذا هو جوهر فضيحة مسحوق البروتين هذه
وهو أيضاً أصل كل الأحداث
تأمل أن
ماذا أفعل؟
هل تريدني أن أكون مُبلغاً داخلياً؟
أنا…
أنا أحتقر هذا النوع من الأشخاص
أغاني قائد الفريق
لا تغرق والقارب تحت قدميك
لننتقل إلى سفينة أخرى في أسرع وقت ممكن
لقد تغير الزمن الآن
لا يهم حتى لو فعلت ذلك
"العميل سونغ شوانتاي الذي ساعد رئيس القسم تشين بينغوان في التستر على
جريمة قبول الرشاوى"
عليك أن تنفصل عن هذه العلاقة
توقف عن السماح لحياتك الماضية بتحديد قيمتك
لينعكس ذلك في مستقبل سيونغ
ستعرف ذلك بعد قراءته، وهو يحل محل دونغشين حاليًا
يتم توفير المواد الخام من قبل شركة PF Factory،
وهي شركة يديرها أحد أقارب قائد الفريق تشاو تشنروي.
على حد علمي، سيقدم الرئيس بارك جي هون من حزب الجبهة الوطنية
في المقابل، يتم منح قسائم عضوية الجولف والسيارات
لرئيس قسم المالية ومدير المكتب تشين.
أعتذر عن عدم إبلاغكم مسبقاً
رئيس كيم،
هل لديك قسيمة عضوية نادي لوسون المجتمعي؟
يمتلك رئيس الشرطة تشين قسائم عضوية لنادي إيسترن بينيستر
تبلغ قيمة قسائم عضوية نادي يوتشون المجتمعي 1.8 مليار وون
تبلغ قيمة قسائم عضوية دونغبو بينيستر 980 مليون وون
توقف عن الحديث عن أمور لا صلة لها بالموضوع!
اسحبوا تلك المرأة للخارج
الشخص الذي قدم قسيمة العضوية لم يكن سوى
الرئيس بارك جي هون من شركة تصنيع المواد الخام PF.
وهو أيضاً
صهر تشاو تشنروي، قائد فريق المبيعات.
قلتُ: اسحبوا تلك المرأة للخارج
أبعدوا تلك المرأة التي تتحدث بكلام فارغ!
أخرجوا تلك المرأة بسرعة!
ألم تسمع ما قلته؟
أنت تحب أكثر من مجرد الجولف
أنت أيضاً تحب السيارات والمنتجعات الفاخرة
-مبلغ كافٍ-
نقداً بالطبع
اسكت!
نائب الرئيس
لقد كرست حياتي كلها لشيرونغ
ينبغي أن تعرف ذلك جيداً
ألا تعلم؟
بذلت قصارى جهدي!
هل أنا الوحيد الذي يشعر بذلك؟
لا
فريق التفتيش
-يرجى التحقيق في هذا الأمر بدقة
. -نعم
هل هناك أي شيء تريدان قوله؟
أنا لا
أنا…
لم أشعر بالخجل قط من شي رونغ
لكن هذا ليس لأن شيرونغ يتصرف بكرم حقيقي.
ذلك لأنني لا أتوقع أي شيء من الشركة
لكن هذا الزميل الذي يجلس بجانبي
أثناء تنفيذ هذا المشروع
لقد لمت نفسي حقاً مرات لا تحصى
ألوم نفسي لعدم الاعتراض بشكل أكثر فعالية
إنها تشعر بندم شديد
انظر إليها هكذا
أشعر بالخجل من نفسي
أدركت أيضاً أنني لم أكن أفعل شيئاً.
وهذا أيضاً جزء من السبب في أن ثقافة شيرونغ
قديمة وغير منطقية.
لذا أخطط للتغيير بدءًا من نفسي
قررت أن أتطلع إلى ذلك
هذا كل ما أود قوله
أنت أولاً
أخبرتني أن المشكلة كانت
ثقافة شركة سيرونغ، أليس كذلك؟
يمين
هل يمكن أن يتغير ذلك بين عشية وضحاها؟
مع أنها ليست بتلك السرعة
لكن يبدو أن الوضع قد بدأ يتغير
نعم؟
حول خطة تحسين الثقافة الداخلية
عليك أن تتحمل المسؤولية
أكمل الخطة بشكل جيد
نعم
شكرًا جزيلاً
كنت وسيماً جداً الآن
ذلك لأنك وسيم
كل ذلك بفضلك
كل الفضل يعود إليك في أنني فكرت في ذلك.
أرجوكم، تراجعوا عن هذا الكلام.
أشعر بالقشعريرة
بالمناسبة، هل تذكر تذكرة عضوية ملعب الغولف؟
كيف عرف المخرج غو؟
بل إنها تعرف السعر بوضوح
لا بد أن هناك شخصًا ما في الداخل يساعدها
هل يمكن أن تكون أغنية قائد الفريق؟
مستحيل
ليس هو
هل يمكن أن يكون هو؟
ألم يأمر نائب الرئيس للتو بإجراء
تحقيق شامل؟
إذا ارتكب قائد الفريق سونغ خطأً ما،
فسيتم اكتشافه بالتأكيد.
نعم، أنت محق
ينبغي أن تتناول مشروباً اليوم
لدي موعد
هل تخطط لبدء علاقة رسمية؟
نعم، على الأرجح
هل تحب...
ذلك الشخص؟
يمين
أنا معجب به، إنه رجل طيب
هذا يكفي
تسألني كيف أعرف ما إذا كانت صداقة
أم حب؟
لأنه حتى لو كنت صديقاً لها
، فقد تحبها كثيراً.
ألا تشعر بالحيرة تجاه الحب؟
هل أنت غبي؟ كيف يمكن أن يحدث هذا الالتباس؟
هل هذا صحيح؟
وإلا، فحاول أن تفكر فيما إذا
كنت ترغب في تقبيلها أو النوم معها.
دعنا نرى إن كنت تستطيع فعل ذلك أم لا
ثم هناك الإجابة
ما الخطب؟ من هو؟
من بين الأصدقاء الذين تعرفهم...
مستحيل؟
ماذا؟
هل يمكن أن يكون...
المراسل تشوي، أليس كذلك؟
يا إلهي، الأمور تتعقد.
أنت…
اعترفت هويينغ لك
- ماذا؟
- إنها بالضبط من النوع الذي تفضله، أليس كذلك؟
هيا، اخرج من هنا بعد شرب النبيذ
لا أطيقك حقاً
إن لم يكن المراسل تشوي، فمن إذن؟
في الواقع، هذا صحيح...
أنت
اعتلال الأعصاب
أنت مجنون
هل هو يون تشاو؟
اللحم طري للغاية ويكاد يذوب في الفم
لم نصل إلى تلك المرحلة بعد
لا تنتقدوا كلامي البذيء، أنا فقط أقول إن اللحم لذيذ
جيد
هذه الوجبة لي
أيها الممثل، استمتع به.
أُعاملك بلطف لأني أريد أن أشكرك.
لكن هل يمكنك من فضلك التوقف عن مناداتي بالممثل؟
هذا العنوان عادي جدًا
ما رأيك أن أناديكِ "حبيبتي"؟
أنا أمزح
من المبالغة تسميتها كذلك.
وماذا عن كلمة "طفل"؟
ماذا؟
كيف يمكننا أن نناديك بهذا الاسم ونحن لا نملك أي علاقة؟
ألم تكن بيننا علاقة؟
هل سبق أن تواعدنا؟
متى بدأ ذلك؟
فلنبدأ المواعدة من اليوم.
اليوم هو اليوم الأول.
ألم يحن الوقت بعد؟
هل تحتاج إلى مزيد من الوقت؟
لكن يبدو أنني لا أستطيع الانتظار أكثر من ذلك
هل أنا أناني بعض الشيء؟
هل هذا هو جوابك؟
هذا الجواب مقلق بعض الشيء
هل هذا يعني أنني بحاجة إلى البكاء بشدة عندما أعود إلى المنزل؟
لذا
اليوم هو اليوم الأول لعلاقتنا
هل أنت بصدد التفاوض؟
يمكنك أيضاً الرفض
حسنًا
في النهاية، أشعر أنني معجب بك أكثر
أبرم صفقة
- هناك
- حسناً
(وجبات خفيفة من الحي الصيني الأمريكي)
- صحيح؟
- صحيح
هذا صحيح…
- كانوا في حالة ذعر قليلاً
- همم
هل تريدني أن أعتذر علنًا؟
يمين
يجب عليك أن تنحني وتعتذر شخصياً
في كوريا، قد
تفقد وظيفتك بسبب إعلان خفي
لكننا
نستخدم وسائل التواصل الاجتماعي لنشر الأخبار الكاذبة في كوريا الجنوبية
لذلك نحتاج إلى اعتذار صادق من ممثل الشركة
لا مشكلة
صحيح
عليك أيضاً التحدث عن السلبيات الداخلية
هل نحن بحاجة إلى فضح فضائح شركتنا
للجمهور واحدة تلو الأخرى؟
لا يمكنك الاعتذار فقط
يجب عليك أيضاً إظهار
موقفك المسؤول كممثل
لذا لم يعد بإمكاننا إخفاء أي شيء
فلنقدم اعتذاراً علنياً إذاً.
كنت مشغولاً بالتعامل مع لجنة الموارد البشرية،
لذا كان الرد بطيئاً.
أنا آسف لذلك
كنت أعلم أنني اخترت الفأس الذهبية
بدلاً من فأس سيئة
نحن
أعتذر لك بصدق
سنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد
لا تدع هذا يحدث مرة أخرى
تسعى شركة شي يونغ هوي جاهدة لتصبح
شركة تفي بمسؤولياتها الاجتماعية.
نعتذر مرة أخرى
أنا ممثل سي رونغ، لين زيكسيان
أولاً
بخصوص الجدل الأخير الذي أثارته منتجات مسحوق البروتين الخاصة بشركتنا
أثار ذلك قلقاً بين الناس
أود أن أعرب عن أعمق اعتذاري عن هذا الأمر.
نحن نجري مراقبة داخلية شاملة
حاول معرفة السبب الدقيق
حتى تتمكن من اتخاذ الإجراءات اللازمة.
بناءً على نتائج المراقبة الداخلية
وجدنا ذلك داخل الشركة
حدثت مشاكل كبيرة أثناء عملية الاتصال
لم نقم بمراجعة
روتين تكرار الأخطاء السابقة
أعتقد أن هذا النوع من الأشياء لا ينبغي أن يحدث أبداً
بالإضافة إلى ذلك، بسبب عدم التأكد بشكل كامل مسبقاً
ثغرات في سلامة المنتج
حتى لو كان ذلك لمرة واحدة فقط...
ذهبت لرؤيتها
لا غفران أيضاً
المرأة التي تظهر في الصورة الآن
لمنع تكرار حوادث مماثلة
سنحسّن بشكل كبير طريقة تواصلنا مع العالم الخارجي
- اجلس للحظة
- لقد لعب شي رونغ مباراة شطرنج جيدة
هل يمكن عكس ذلك؟
الرأي العام الحالي فاتر، مما يجذب انتباه العامة.
إذن، ماذا تريد أن تفعل؟
ما كان ينبغي لي أن أذهب لرؤيتها
بعد لقائي بها، أدركت أنه على الرغم من أنني أكرهها
لكنني أفتقدها بشدة أيضاً
أشعر ببعض الأسف تجاهك
لماذا تشعر بالشفقة عليّ؟
ألا زلت غاضباً منها؟
لأنها تركتنا ومضت بعيداً
أعرف تماماً ما تشعر به
لذا
عندما أبدأ في الاشتياق إليها قليلاً
سيشعر بالذنب
لم أقصد إخفاء ذلك عنك
الأمر ببساطة أنني لا أشعر بالراحة في الكذب طوال الوقت.
يو تشن
أولاً وقبل كل شيء، أقدر لك صراحتك.
ما رأيك في والدتك؟
لكنني آمل ألا تشعر بالذنب تجاهي
مهما كانت مشاعرك تجاهها،
فالأمر متروك لك.
وسأحترمك
شكراً لك على قول ذلك
ثم سأعود إلى الغرفة
أستطيع فعل ذلك أيضاً...
محاولة الرؤية
على الرغم من أنني لست متأكدًا من النتيجة
لماذا تبحث عني؟
هل هناك مشكلة؟
هل سمعت بي؟
ما أخبارك؟
أستعد للترشح لمنصب رئيس البلدية.
لكن عليّ أن أفوز في الانتخابات التمهيدية للحزب أولاً
اتضح أن الأمر كان على هذا النحو
لماذا لا تساعدني؟
ماذا تفعل؟ هل تريد أن تطلب مني المساعدة الآن
أم ماذا؟
هذا ليس طلباً، بل اقتراحاً
كثير من الناس يوصون بي
ولا يمكنني تجاهل ذلك تماماً
أرى
أرفض اقتراحك
أنا لست سعيداً على الإطلاق
نعم؟
كنت أرغب في الأصل في رؤية قدراتك
على أي حال، لقد منحتك فرصة أخرى
أنت من يتجاهل الأمر.
هذه النتيجة تناسب أسلوبك تمامًا
حسناً، أعتقد أننا انتهينا من الحديث، لذا سأغادر أولاً.
شكراً لكم على تخصيص وقتكم للزيارة
هذا كل شيء؟
يبدو أن لديك توقعات أخرى
هل الأمر يتعلق بيو تشن؟
يا للأسف، ليس لدي ما أقوله
يبدو أنك خمنت خطأً
إن لم أكن مخطئاً، فلن آتي على الإطلاق
(أهن إيون سيوك)
(مدرسة تشيونغدام للدروس الخصوصية)
(سي يونج)
بالحديث عن أغنية قائد الفريق
يقال إنه ساعد في التستر على جميع الأنشطة غير القانونية لقائد الفريق تشاو.
في مقابل ميدالية ذهبية خالية من الموت
فكر في الأمر، طفله موجود في أستراليا
إذن لا بد أنه استفاد من قائد الفريق تشاو، أليس كذلك؟
- ربما لا.
- لقد صُدمت.
لماذا تظهر بصمت في كل مرة؟
أعتقد أن أغنية قائد الفريق
ربما ليس من هذا النوع من الأشخاص
هل أنت مجنون؟ لماذا تتحدث نيابة عنه؟
لا
أشعر بذلك فحسب.
أنت فقط...
فكر فقط في نفسك
لن يساعدك أحد على الإطلاق
لذا
احمِ نفسك فقط
ربما كان
يتصرف بقوة لحماية نفسه
هل تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة؟
-أخي
-همم
عقلها منهك وهي تتحدث بكلام فارغ
ثم تحتاج إلى دخول المستشفى
هل هو 119؟
يوجد هنا رجل يتحدث بكلام فارغ لا معنى له.
انتظر دقيقة
درجة حرارة جسمي أعلى من ذلك.
لأنني غاضب
يرجى المشاركة الفعالة في
استبيان خطة تحسين الثقافة الداخلية
شكرًا
انتباهك وحده قادر على تغيير العالم
إذا كان لديك أي شيء لا تفهمه أو لديك أسئلة أخرى، يمكنك أن تسألني.
يمكنك أيضًا ملء الاستبيان عبر الإنترنت
(يرجى المشاركة في استبيان خطة تحسين الثقافة الداخلية
!)
(1. نظام التقييم)
(استبيان خطة تحسين الثقافة الداخلية لشركة سيونغ)
(
ما مدى أهمية تحديد مؤشرات الأداء الرئيسية برأيك؟)
(2. ثقافة الشركة الداخلية)
(نتائج استبيان تحسين الثقافة الداخلية)
(ما مدى رضاك ​​عن ثقافة العمل داخل شركتك حاليًا
؟)
(
ما مدى أهمية تحديد مؤشرات الأداء الرئيسية برأيك؟)
(هل تعتقد أنك تستطيع
التواصل بفعالية مع قائد الفريق؟)
(يستطيع التواصل بفعالية، يستطيع التواصل
بشكل جيد، لا يستطيع التواصل)
هيا يا يون تشاو
ثم سونغ هي...
في رأيي…
هذا…
العنصر التالي هو
تقييم عادل بناءً على نتائج العمل
تتمثل الطريقة
في اختيار الدرجة التي تناسب الفرد من نقطة واحدة إلى عشر نقاط.
هذه قائمة
بالأنظمة التي يأملون في إدخالها في المستقبل
هذا أفضل بكثير مما توقعت
شكرًا جزيلاً
- عشاء معًا!
- لا مشكلة، هيا بنا
مرحباً، قائد الفريق ليو
هل أنت هنا للزيارة أيها الوغد؟
لقد جلس هناك بالفعل ولم يقدم أي مساعدة.
يُترك العميل بارك مشغولاً بمفرده تماماً.
ماذا حدث مجدداً؟ تلك الفتاة أفضل مني.
"تلك الفتاة"؟
ماذا؟ هل هذا المكان مليء بالفقاعات الوردية أيضاً؟
بالتأكيد، من الأفضل أن تكون أعزبًا، حيث يمكنك أن تجد الغموض في كل مكان.
يا جماعة، أنا عندي حبيب، تمام؟
حان الآن وقت الكشف
كان ليو كايمين زميلي في المدرسة الابتدائية والإعدادية.
حسناً، سأقولها مرة أخرى
هذه الفتاة أفضل مني
ما الذي يمكن إخفاؤه؟
أخافني
إذا خدعتنا تماماً،
فمن الواضح أن الأمر ليس بالأمر المهم.
ثم ساعد في ترتيب الأمور بسرعة.
سيصل المدير غو قريباً.
حسنًا، سأساعد في إعداده.
بالمناسبة، سمعت أن كلاً من الرئيس كيم
والرئيس تشين قد استقالا.
لقد ذكروا ذلك قبل صدور نتائج الفحص.
ماذا عن أغنية قائد الفريق؟
يبدو أنه كان تحت المراقبة معاً
، لكنني لا أعرف ما ستكون النتيجة.
أنا فضولي حقاً
ما هو الدور الذي لعبه؟
استقال قائد الفريق تشاو أيضاً، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون هو وحده؟
أولئك الذين عرفوا حقيقة الإيذاء مسبقاً لكنهم التزموا الصمت
كما ساعد الشخص المسؤول عن تزوير المعلومات
تم فصلهم جميعاً واحداً تلو الآخر.
صحيح
هل تم تخفيض رواتب جميع المسؤولين عن قضية مسحوق البروتين في مكتب العلاقات العامة ؟
في النهاية، لقد ارتكبنا خطأً وعلينا أن نتقبله بهدوء.
المخرج غو هنا!
-المخرج غو!
-أهلاً وسهلاً!
- العرض جميل.
- أهلاً وسهلاً
احتفل بالشمبانيا
لماذا تحمل كل هذه الزجاجات؟
- كم عدد الزجاجات الموجودة إجمالاً؟
- كم عدد الزجاجات التي أحضرتها؟
شكرًا
- شكرًا لك، أيها المخرج غو
- شكرًا لك
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد.
شكرًا
-هتافات!
شكراً لجهودكم المبذولة!
شكراً لجهودكم
.
- أحسنت.
- عمل جيد.
- إنه لذيذ جداً.
- كيف طعمه؟
لذيذ جداً
هذا، يا مخرج غو
ربما تشعر ببعض الذعر
لكن لديّ حقاً شيء أريد أن أخبرك به
ما هذا؟
أظن
كن شخصًا مثلك
إذا لم يفت الأوان
لن ينجح ذلك
أعتقد ذلك
نعم، هذا صحيح، كنت أبالغ في تقدير قدراتي.
يجب أن تكون شخصًا أفضل
شخص أفضل مني
يا له من يوم رائع اليوم!
أنا معجب بك حقاً
إذا سمحت، هل يمكنك التوقيع نيابةً عني؟
-توقيع؟
-يمين
ماذا؟ هل تمزح معي؟
لا، أنا جاد بنسبة 100%
يا إلهي
يا إلهي، كيف حصلت على هذه الصورة؟
"إلى يون تشاو"
شكرًا لك
يا إلهي
(مخطط حالة التكيف التنظيمي)
(قسم الاتصالات، حالة التكيف التنظيمي)
هل أنت متأكد من أن نائب الرئيس سيوافق على هذا فعلاً؟
ليس لديه سبب للتوقف
انسَ الأمر يا نائب الرئيس
ماذا عن تشنغ شوهوان؟
يا إلهي
هذا ابتكار حقيقي...
على الأقل كن رئيس قسم المبيعات
أليس هذا المنصب أنسب لك من منصب رئيس مقر الاستراتيجية؟
(مخطط حالة التكيف التنظيمي)
(مجموعة العلاقات العامة، قائد الفريق، كوي يونغهاو)
من وضع هذا؟
(نموذج طلب التقاعد المبكر)
(أعتزم
التقدم بطلب للتقاعد الطوعي لأسباب تتعلق بأعمال الشركة، يرجى الموافقة)
(إعلان، خطة التعديل التنظيمي لعام 2023)
(قسم الاتصالات، رئيس القسم غو يي جونغ)
(قسم الأعمال، رئيس القسم تشنغ تشيورونغ)
للأسف، لقد أنقذتكم أيها الأوغاد
وخاصة ذلك الشخص هناك
، فهو حقاً بحاجة لأن يكون ممتناً لي.
مرحباً، ما الذي يحدث؟ أرجو التوضيح.
أنشأت الشركة قسمًا جديدًا للاتصالات
يوجد قسم للاتصالات وقسم للاستراتيجية في الأسفل.
رئيس قسم الاتصالات هو المدير غو؟
مرحباً، لقد اندمج فريق العلاقات العامة وفريق التسويق.
كما تم نقل العديد من
الموظفين من مكتب الاستراتيجية ومكتب الموارد البشرية إلى هنا.
(تعيينات الموارد البشرية في سيرونغ لعام 2023، الموظفون)
(تعيين الموظفين)
مرحباً، أنا في مجموعة قسم الاتصالات
أوه؟ وأنا أيضاً
(ريو جاي مين، أحد أعضاء فريق المذيعين
، وبارك يون سو، أحد أعضاء فريق المذيعين)
(كيم هوجي، لي سونغ هي)
(مجموعة الاتصالات 3، الوكيل)
قائد المسبح هو قائد المجموعة
قائد المجموعة الثانية هو قائد مجموعة التسويق.
أما قائد المجموعة الثالثة فهو
يبدو أنه تم توظيفه من الخارج، واسمه غير معروف.
رئيس القسم مينغ ينتمي أيضاً إلى نفس المجموعة.
نحن في نفس المجموعة
مرحبًا
العميل ليو، لقد تمت ترقيتك إلى رئيس قسم.
تهانينا
أجل، هذا صحيح. تهانينا.
يا إلهي، سونغ هي، لقد تمت ترقيتك إلى وكيلة أعمال أيضاً
نعم!
(شركة سيرونغ للموارد البشرية تعين
كبار المديرين في عام 2023)
أغنية قائد الفريق…
(سونغ شوانتاي، رئيس القسم)
تمت ترقيته إلى منصب تنفيذي
كما أصبح رئيسًا لقسم الاتصالات
تهانينا للطالب المتخرج
سونغ تشانغتشو
-تهانينا -شكراً
لكم
ألف مبروك!
- سونغ هي، تهانينا.
- تهانينا.
-تهانينا.
-شكراً جزيلاً.
سأظل مخلصًا لك طوال حياتي
. -مرحبًا
ألف مبروك على ترقيتك. أنت الآن رئيس قسم ليو.
هذا محرج للغاية. أي نوع من رؤساء الأقسام تناديني؟
- بماذا أناديكِ من الآن فصاعدًا؟
- انتظريني لحظة
-كما تشاء
-مرحباً؟
ما رأيك أن نناديك بالمدير التنفيذي؟
يا إلهي
تهانينا
- لماذا تجتمعون جميعاً هنا؟
- سأقدم لكم المزيد من النصائح في المستقبل.
حسناً، فهمت، شكراً لك
مرحباً،
تهانينا
جيهيو، لماذا قطعتِ كل هذه المسافة؟
تهانينا!
شكرًا
- أرجو أن تقدم لي بعض النصائح
- حسناً
ارجع، هذا يكفي
أوه، هذا صحيح
سأجن
هيا بنا نأكل شيئاً لذيذاً
- حسناً، لا مشكلة
. - حقاً؟
ترجمة العنوان الفرعي: تشن ييينغ